أرضنا الموت الازول في ثراها انزرع
ينقتل مـن وطـأ فيها بـرأس اصبعه
كل سجيل يكوي كي فوق الوجع
كل عاصف يدمر طـقم ومـدرعه
عاد قفاز ما يغـفل ولا يـرتدع
يفتهن لافريق الهندسه وضعه
ويله الويل  من ساقه  علينا الطمع
قبله  اشواظ  ذي  ماقد قنع  تقنعه
جعل صحت يمين المؤمن اللي صنع
عين  لا شافت منافق لقي مصرعه
كل  يوماً  ونزاع  الشوى   ينتزع
في الصحاري اثنين وفي التباب أربعه
العدو  لا  تحرك  في  الكماين  وقع
من  وقع  ( خلو أمريكا تجي تنفعه )
عند سجيل والعاصف  قسم ما نكع
وثقي  يا المسيره كيف جاء مقطعه
ثارت الأرض ثارت  واللهيب  اندلع
وارتفع في الغبار  أمتار  من موقعه
ما هبط  غير  متبعثر  مقطع  قطع
بعدما  ذاق كأس الموت  واتجرعه
هكذا  كل من  يغوى  طريق السنع
ضاع  في الأرض  كأن رمالها تبلعه
مارجع من غزا  شعب اليمن مارجع
رحت  فيها  مراح  امقيط  يالإمّعه
جند ربي  وأبو جبريل  ما تنخدع
أخسئي ياقوى التضليل والزوبعه
اعتصمنا  بحبل  الله  با نتبع
ذي  هدانا إليه وكل ما شرعه
الولاء  للقياده   في النفوس  انطبع
بطش  الانذال  ما هزه  ولا  زعزعه
دايم  الظلم   مهما  طال  با ينصرع
والعماله  توطي  الرأس  ما  ترفعه
عالم الشر  كفره ،  والنفاق  اجتمع
لأجل يستأصلو  لإسلام  من منبعه
واستعنا  عليهم  والله  المطلع
به وثقنا ولا يهزم  من الله معه